دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[داو دي جينغ بواسطة لاوزي]
[محقق الظل]
[الحلقة 24]
وجد الدكتور دينغ
بصمات أصابع نفس الشخص
على المخرج وانغ ويانغ شياو لين.
لقد قمت بالفعل بفحص شخص ما—
وهم ينتمون إلى Gu Sinian.
لقد تم إيقافك عن العمل.
كيف رتبت كل هذا؟
هل الآن هو الوقت المناسب
لمناقشة هذا الأمر، يا مدير هيو؟
لدينا أدلة كافية.
يمكننا إلقاء القبض على Gu Sinian الآن.
المدير هوو
بغض النظر عن
سواء كنا مسؤولين عن
هذه القضية أم لا،
نأمل أن تأمر
بإلقاء القبض على Gu Sinian على الفور.
في المرة الأخيرة، تركناه يذهب
بسبب عدم كفاية الأدلة.
هذه المرة يجب علينا
محاسبته على ما فعله.
تمام.
أنا أفعل هذا فقط
لأن لديك أدلة كافية.
أنا أسمح لك بموجب هذا
للانضمام مجددًا إلى التحقيق في هذه القضية
والقبض على غو سينيان
في أقرب وقت ممكن.
-نعم سيدي!
تعال، ألقي نظرة.
هل سبق لك رؤية هذا الشخص من قبل؟
لا، لم أفعل.
مرحبًا،
هل رأيت هذا الشخص؟
لا.
مرحبا، عذرا.
هل رأيت هذا الشخص؟
[يوانيو مرهن]
[يفتح]
تعال،
دعونا نذهب إلى الداخل ونتحقق.
هناك شخص هنا!
الجسم لا يزال دافئا.
لقد تم قتله للتو.
قو سينيان.
توقف عن الاختباء.
اخرج الآن!
قو سينيان,
لقد أحاطنا هذا المكان بالكامل!
لا يمكنك الهروب!
لا يوجد أي فائدة من الإمساك بي!
لقد حصلت على الفيلم الآن!
إذا دمرت هذا الفيلم...
لن تتمكن من إدانتي
حتى لو أمسكت بي!
هناك الكثير من الناس مثلي في شنغهاي!
اذهب وأمسكهم بدلا من ذلك!
يحفظ
هذا الخطاب للسجن.
قو سينيان!
اخرج يا قو سينيان!
جوان سين!
لقد كدت أن تطلق النار علي!
لا تكن متسرعا!
اسمعني!
يمكننا أن نتعاون فعليا!
أنت تعرف مدى أهمية هذا الفيلم!
يمكن أن يجلب لك الشهرة والثروة،
ويمكنه أيضًا أن يعزز مسيرتي المهنية!
إذا كنت على استعداد،
أستطيع أن أعطيك الفيلم الآن!
قو سينيان,
لقد قضيت سنوات في جمع هذه الأشياء،
وهل ستعطيني إياه بسهولة؟
توقف عن اللعب! اخرج الآن!
المفتش جوان، أنت بالتأكيد تحب
الترويج لنفسك
كشخص لا يهتم
بالشهرة أو الثروة!
توقف عن التظاهر بأنك نبيل جدًا هنا!
جوان سين!
ألا تعلم
كيف أصبحت مفتشًا؟
هل كان ذلك بسبب قدراتك؟
ألم يكن ذلك
بسبب ذلك الأحمق هوو تشونغجي؟
ودعمه لك؟
ولو ييزين!
لقد استخدمت نفوذ غرفة التجارة نانيانغ
...
للانضمام إلى قوة الشرطة!
أنت امرأة شابة!
ما الذي يؤهلك للانضمام
إلى قوة الشرطة؟
لو لم يساعدك جوان سين...
لا تزال تعمل تحت قيادة تشو يون سونغ،
تقديم المستندات، أليس كذلك؟
استمتع
بمزايا غرفة تجارة نانيانغ
ومع ذلك، تعالوا إلى هنا لتلعبوا دور البطل!
حتى أنني أشعر بالخجل منك!
قو سينيان,
هذا كل ما أنت جيد فيه
رمي الطين.
ييزين، لا تدعيه يصل إليك.
ماذا؟
هل أزعجتك؟
أنت غاضب الآن، أليس كذلك؟
ييزين،
هل انت بخير؟
أنا بخير.
ماذا عنك؟
انا بخير.
أعتقد أنني أطلقت النار عليه.
جوان سين!
ألا تريد رؤية أختك مرة أخرى؟
أين هي؟
أختك لا تزال تنتظر
لكي تنقذها!
لم تراها منذ سنوات!
ألا تريد أن تعرف
كيف تبدو الآن؟
هل لا تزال تتذكرك
كأخ لها؟
هل تزوجت حتى الآن؟
كيف هو طفلها؟
ألا تريد أن تعرف كل ذلك؟
أستطيع أن أخبرك!
هذا مجرد كلام. أثبت ذلك.
Guan Jingning لديه كيس
مع زهور اللوتس المطرزة عليها،
يمين؟
أين هي؟
قبل أن آتي إلى هنا،
لقد رتبت مع تانغ جياهاو
للعناية بها.
إذا أردت،
أستطيع أن آخذك إليها!
هل مازلت لا تثق بي؟
سأعطيك مسدسي الآن.
أليس هذا صادقا بما فيه الكفاية؟
أين الدليل؟
إذن دعني أريك شيئًا.
افتح عينيك وانظر إلى هذا.
هل تعرفه؟
انا خارج الآن!
لا تطلق النار!
يخرج.
هل هذا هو؟
جوان سين.
نحن أصدقاء قدامى.
ليس هناك حاجة لهذا.
ضع مسدسك،
وسوف آخذك إليها.
لو ييزين.
لقد أطلقت النار علي بالفعل.
أنت لا تريد أن يفقد
فرصته الأخيرة، أليس كذلك؟
جوان سين.
لا تنسى كيف خدعني من قبل.
ربما يخدعك بنفس الطريقة الآن.
جوان سين.
الأولوية الآن ليست الإمساك بي.
إنه لإنقاذ أختك.
كل دقيقة تضيعها هنا
هناك دقيقة أخرى من عدم اليقين
هناك.
ربما تكون هذه فرصتك الأخيرة حقًا.
هل تستطيع أن تتحمل الانتظار؟
ييزين.
هل انت بخير؟
ما هو شعورك؟
دعني أرى.
خذه بعيدا!
-نعم سيدي!
سنتحدث في المحطة.
كن حذرا.
دعنا نذهب.
لقد رتبت لتانغ جياهاو
لقتل الشبح في السجن.
هذا صحيح.
من يمكن أن يكون غير ذلك؟
قضى Tang Jiahao على
عائلة Zhuo بأكملها -
لقد طلبت ذلك أيضًا، أليس كذلك؟
لا أعتقد أننى سأقول ذلك.
دعنا نقول فقط...
إنه جيد جدًا...
في توقع رغباتي.
لقد كنت أنت أيضا
من سرب المعلومات
عن هوانغ كايوان...
إلى تانغ جياهاو، أليس كذلك؟
هوانغ كايوان ...
لو لم تفكروا في
إرسالي إليه...
أنا حقا لم أكن أعرف أين كان.
ربما كان بإمكانه حقًا الهروب.
فأخبرني—
كان ذلك بمثابة مساعدة السماء،
أو المساعدة منكما؟
أين تانغ جياهاو الآن؟
ماذا؟
أنا أسألك أين تانغ جياهاو الآن.
انا أيضا لا اعرف.
لكن...
من المحتمل أن يأتي للبحث عنك.
بغض النظر عن المكان الذي يهرب إليه،
سوف نقدمه للعدالة
وسوف يواجه العقوبة معك.
ربما لن يهرب.
بعد التعامل معه لسنوات عديدة،
هل لم تفهمه بعد؟
معكم أيها الهاربون الذين ما زالوا هنا،
كيف يمكنه أن يهرب؟
لدينا بالفعل
كل تلك الأفلام التي بحوزتنا.
إن التقاطك هو
مجرد البداية، Gu Sinian.
لن نسمح لأحد بدعمك.
انتظر حكمك دكتور جو.
أكله بسرعة.
لن تحصل عليه مرة أخرى أبدًا.
لدينا أدلة على جرائم قو سينيان.
لن يكون من الصعب إدانته.
كيف
تسير عملية معالجة الأفلام؟
وبحسب قوله فإن الأفلام تحتوي على
سجلات المعاملات التجارية
للمنظمة التي تقف وراءه.
هل هذا صحيح؟
وتظهر السجلات
جميع معاملات شركة سكاي لارك
وقوائم العملاء على مر السنين.
مدهش، أليس كذلك؟
لقد وثقوا
كل جرائمهم بهذه الطريقة.
فهل يمكننا إجراء اعتقالات الآن؟
ليس بعد.
الأفلام تضررت بشدة،
والسجلات ليست كاملة.
لكن،
يمكننا متابعة هذه السجلات
لتحديد مكان الأشخاص من شركة سكاي لارك
وجمعهم جميعا في وقت واحد.
أتساءل عما إذا كان بوسعنا العثور على تانغ جياهاو.
وهذا هو الخبر الثاني.
لقد أرسلت بالفعل أشخاصًا
للبحث عنه.
ينبغي لنا أن نسمع شيئا قريبا.
والشيء الثالث...
إنه يتعلق بجينجننج.
هل لديك اخبار عنها؟
أتذكر أنك ذكرت ذلك من قبل
أنه عندما التقى السيد جين مع تانغ جياهاو،
وتحدثوا عن فتاة هربت.
هذا صحيح.
وقال السيد جين في ذلك الوقت،
"لقد سقطت. ماذا كان بإمكاني أن أفعل غير ذلك؟"
لا بد أنه بعد أن احترق المصنع ،
كان على تانغ جياهاو أن
يحرك جينجنينج بسرعة،
فتركها مع السيد جين.
استخدام المصنع المهجور كمركز،
أعتزم البحث في كل موقع محتمل...
في دائرة نصف قطرها خمسة ليرات
حيث كان من الممكن أن يسقط شخص ما.
لأنه إذا كان المكان سهلاً للعثور عليه،
لقد ذهبوا للبحث عن جينجننج
عندما سقطت حينها.
لكن تانغ جياهاو ورجاله لم يفعلوا ذلك.
لذا أشك في المكان الذي سقطت فيه
ربما كان منحدرًا حادًا
أو حتى جرف.
هنا.
و...
هذه القرى
كلها تقع عند سفح المنحدرات.
غالبًا ما يصعد القرويون القريبون
إلى الجبال
لقص العشب والصيد.
لذا فمن المحتمل أن يكون شخص ما قد واجه
جينج نينغ بعد سقوطها.
بالطبع...
إذا التقى جينج نينغ بسوء الحظ،
ومن الممكن أيضًا أن تكون رفاتها
في إحدى هذه المناطق.
حتى لو كان هناك بصيص أمل فقط،
يجب علي أن أواصل التحقيق.
هذا بالضبط
ما كنت أنتظر سماعه.
لقد أرسلت بالفعل
قسم الاستخبارات
لإجراء بحث شامل.
المنطقة واسعة جدًا. هيا بنا نساعد أيضًا.
حسنًا.
الجميع، استعدوا.
دعونا نتحرك للخارج.
-نعم سيدي!
♪ من خلال الرياح والرمال،
أزأر عبر العالم ♪
♪ انطلقت، مصممة على كشف
كل لغز ♪
♪ بغض النظر عن
مدى خداع الأشياء ♪
♪ أستمع بقلبي ♪
♪ للتمييز بين الصواب والخطأ،
والحقيقة من الكذب ♪
بعد جهود الجميع الدؤوبة،
لقد حددنا أخيرًا
جميع مواقع شركة Skylark
مخابئ المجرمين.
♪ أواصل القتال في ظلام
المعركة النهائية ♪
العمل في فرق منفصلة،
لقد نجحنا في القبض على المشتبه بهم
وأنقذوا النساء
والأطفال المختطفين.
♪ انطلقت،
والحقيقة هي التي ترشد كل خطوة ♪
تجميد!
♪ بعض النفوس الثابتة
لا تخشى الثمن أبدًا ♪
ابقى ساكنا!
خذهم بعيدا!
يتحرك!
عجلوا!
♪ يقف شامخًا وسط الضباب ♪
♪ استعد للذهاب، استعد للذهاب ♪
مركز شرطة شنغهاي.
♪ مستعد وسط الخطر ♪
أنت بأمان الآن.
أخذهم إلى المستشفى.
♪ انطلقوا على الفور، انطلقوا على الفور ♪
-نعم سيدي.
إنه بخير الآن.
♪ لقد وصلت العدالة ♪
لا بأس، أنت بأمان الآن.
♪ من أجل بلدي، من أجل عائلتي،
أسكب دمي دون تردد ♪
المعاناة التي تحملتها أنا وجينجنينج
♪ لا تخاف من الطرق المظلمة
والضيقة أمامك ♪
لن تضطر هؤلاء الفتيات إلى
تجربة ذلك مرة أخرى.
♪ اختراق
كل الحواجز في طريقي ♪
لقد تم تدمير شركة Skylark بالكامل .
لقد أوفينا بوعدنا لـ Gu Sinian.
ولم نسمح لمن يؤيدونه بالهروب.
وفي هذه الأثناء، أفاد مُخبرنا
أن تانغ جياهاو هو الشخص الوحيد
الذي هرب، تم رصده.
لقد ذهب في الواقع إلى القرية
التي من المحتمل أن يكون جينجنينج موجودًا فيها.
لذلك يجب علينا العثور على جينجننج
قبل أن يفعل ذلك.
♪ تتدفق الذكريات ♪
♪ وأهمس من خلال تنهد الريح ♪
♪ لأمسح يدي بوداع خفيف ♪
♪ القصص تبقى طويلة ♪
عذرا من انت؟
يفتقد،
هل قمت بتطريز كل هذه؟
♪ مثل أغنية لا تُنسى ♪
نعم لقد فعلت ذلك.
♪ على مر السنين سوف ينتمون ♪
هذه كلها الزهور المفضلة لدي.
الزهور التي قمت بتطريزها
جميلة جدًا.
إنهم بخير، على ما أعتقد.
♪ لن أنسى تلك الأيام أبدًا ♪
لقد تعلمت التطريز بشكل جيد فقط في العامين الماضيين .
من قبل، إما أن هذا الجزء
لم يكن مطرزًا جيدًا،
أو أن هذا الجزء لم يتم خياطته بشكل صحيح.
♪ستبقى هذه الذكريات
في داخلي إلى الأبد ♪
♪ راسية بهدوء في قلبي ♪
وهذا مطرز بشكل جميل.
♪ احتضان الشرارة، وتوقع ♪
هذا؟
لقد ارتديت هذا منذ أن كنت صغيرة.
♪ أنا أستمر في التفكير في هذا الأمر ♪
إنه أفضل عمل تطريز.
لقد كنت دائما...
♪ هل سيكون هناك أي رد؟ ♪
أردت أن أقوم بالتطريز أيضًا.
ولكن لم أتمكن من ذلك أبدًا.
♪ أنا أستمر في التفكير في هذا الأمر ♪
♪ سيكون هناك رد بالتأكيد ♪
♪ عيناك تحملان النور ♪
♪ قلبك يحمل الشمس ♪
♪ دفء رقيق يزين وجهك ♪
♪ بعض الأحلام البعيدة ♪
♪ لا حاجة للكلمات ♪
♪ سأطاردهم معك ♪
جينغ نينغ.
♪ أنا أستمر في التفكير في هذا الأمر ♪
♪ هل سيكون هناك أي رد؟ ♪
♪سوف تسمع ♪
♪الرد ♪
دم...
دم...دم...
دم!
جينغ نينغ!
جينجينج، أنا...
دم...
جينغ نينغ.
جينغ نينغ!
جينغ نينغ، أنا جيالي.
أنا جيالي.
انظر إليَّ.
انظر إليّ، لا يوجد دم عليّ الآن.
على ما يرام.
حسناً حسناً.
حسناً، لا بأس.
أطلقوا سراح السيد جو.
وسوف أسمح لعائلتك بالتجمع من جديد.
جينغ نينغ.
دعنا نذهب.
جيالي!
جيالي! أخ!
جيالي,
هل أخي بخير؟
سيكون بخير، أليس كذلك؟
لا تقلق.
سوف نحميك.
في ذلك الوقت،
لا تقتل أختك ولو جياليه
كان العار الأكبر
من حياتي.
اليوم،
لن يخرج أحد منكم من هنا حيًا.
إحلم.
جوان سين!
جينجنينج،
استمع لي.
سأخرج إلى هناك الآن.
انتظرنا حتى نعود.
سوف نكون سريعين.
جينغ نينغ.
هذا أنا.
سأوصلك إلى المنزل.
بيت...
أريد أن أذهب إلى المنزل.
لا بأس الآن.
كل شئ على ما يرام.
كل شئ على ما يرام الآن.
[العدالة سوف تسود]
تحية!
[سوف يُهزم الشر]
كيف حالك مع جينجننج؟
بعد كل هذه السنوات المنفصلة،
من المؤكد أن هناك
مسافة بيننا.
هذا طبيعي.
ولكن هناك متسع كبير من الوقت في المستقبل.
خذ الأمر ببطء.
لا داعي للتسرع.
لماذا تريد فجأة؟
هل تريد أن تطير طائرة ورقية معي اليوم؟
أنا...
أريد أن أخبرك بشيء.
ما هذا؟
في ذلك اليوم، أدركت ذلك فجأة
التي مررنا بها
الكثير من الأشياء معًا.
ولكن لحسن الحظ،
كل شيء سار على ما يرام.
باستثناء شيء واحد.
ما هذا؟
أنا أستمر في التفكير في
المرة الأولى
في غرفة الاستجواب،
كم كنت جديا في جدالك معي.
ثم لاحقا،
كيف حاولت
ارسم خطًا بيننا في المستشفى.
وبعد ذلك،
كيف تجاهلتني
مباشرة خارج بوابة أكاديمية الشرطة.
لقد كنت مزعجًا حقًا في ذلك الوقت.
أنا أعرف.
ولكنني أتذكر أيضا
كيف شجعتني مرارا وتكرارا
في حلبة الملاكمة.
وكيف واصلت محاولتك
لتذكر ماضيك
بسبب هوسي.
وأخيرا،
جانبك الخجول أيضا.
لماذا تذكر كل هذا؟
لقد كنت أفكر...
لقد كنت أفكر
أننا رأينا بعضنا البعض في أفضل حالاتنا
وفي أسوأ حالاتنا،
لكننا مازلنا نختار البقاء
بجانب بعضنا البعض.
♪ أنت في الرمال الدوارة ♪
♪ كن النور الذي يرشدني في طريقي ♪
نحن شركاء واجهنا
الحياة والموت معًا،
الأصدقاء المقربين الذين يشاركوننا
أفكارنا العميقة...
♪ حيث تتبع خطواتك ♪
♪ سأتبعك عبر الزمان والمكان ♪
وعشاق لا ينفصلون.
♪ كل ما مررنا به؛ كل ما سيأتي بعد ♪
بجانبك،
♪سننسج في القدر ♪
لا أريد أن أشارك كل هذا
مع أي شخص آخر.
♪ دع كل شوقنا،
عبر السنين، يجد طريقه ♪
لذا؟
♪ غناء الأمس ♪
♪ من الصراعات الصامتة طوال الليل ♪
لذا...
♪ ابتسامتك، شعاع الفجر الساطع ♪
لو ييزين.
أحبك.
أريد أن أكون معك إلى الأبد.
♪ غناء الغد ♪
♪ رغم الرياح والأمطار،
يدا بيد سنبقى ♪
♪ لقد طردت سعادتنا الحزن ♪
لو ييزين,
هل ستتزوجني؟
إلى الأبد هو وقت طويل.
أحتاج إلى التفكير في الأمر بعناية.
كم من الوقت تحتاج للتفكير؟
أحتاج إلى التفكير...
إلى الأبد.
♪ أنت في الرمال الدوارة ♪
إلى الأبد!
♪ كن النور الذي يرشدني في طريقي ♪
♪ حيث تتبع خطواتك ♪
♪ سأتبعك عبر الزمان والمكان ♪
♪ كل ما مررنا به؛ كل ما سيأتي بعد ♪
♪سننسج في القدر ♪
♪ دع كل شوقنا،
عبر السنين، يجد طريقه ♪
♪ غناء الأمس ♪
♪ من الصراعات الصامتة طوال الليل ♪
♪ ابتسامتك، شعاع الفجر الساطع ♪
♪ غناء الغد ♪
♪ رغم الرياح والأمطار،
يدا بيد سنبقى ♪
♪ وأركض نحو مشرق ومشرق ♪
♪ الحياة ♪
♪ قوتك ♪
♪ هل الدرع يحميني ♪
♪ حنانك ♪
♪ هو الشعلة التي تدفئ قلبي ♪
♪ كل ما نثق به وكل ما نتوق إليه ♪
♪ مزروعة في الأعماق ♪
♪ومن خلال السنوات الماضية ♪
♪ إنهم يزدهرون في ♪
♪ صيف مشرق ♪